Ciao a tutti e benvenuti al quinto giorno del Piano di Attrazione, dove oggi parleremo
di tecnologie di comunicazione avanzate. Ieri abbiamo parlato di due protocolli.
Spero che vi stiate esercitando per padroneggiare il Protocollo Fev e il Protocollo TEAS Touch Tell.
Vi incoraggio a metterli in pratica in ogni interazione perché...
più vi esercitate, meglio diventerete. Ma oggi voglio...
Questo implica rivedere alcune tecniche di comunicazione avanzate in modo da poter utilizzare questi due elementi.
Questi protocolli...
Ecco alcuni elementi secondari che potete implementare.
Questo porterà la vostra comunicazione a un livello completamente nuovo.
La cosa più importante, gente, è che dovete diventare dei veri e propri
narratori, e ci sono alcuni aspetti della narrazione con
le donne e degli incontri che porteranno la vostra comunicazione a un livello superiore.
La cosa più importante è imparare a raccontare una storia che evochi emozioni, giusto?
Dobbiamo raccontare storie che le tocchino emotivamente.
Farla ridere o stuzzicare la sua curiosità.
Perché, francamente, è una delle sensazioni più meravigliose che una donna possa provare.
E sto per mostrarti una tecnica avanzata per riuscirci.
Ma quello che voglio davvero che tu faccia qui, e questo sarà un compito eccellente per te, è
sederti e pensare alle tue cinque storie più avvincenti.
Questo sarà il tuo aneddoto lavorativo più avvincente.
Che si tratti di un traguardo o probabilmente del più grande...
Un aneddoto lavorativo interessante riguarda un compito davvero difficile che hai dovuto affrontare.
E la lezione che ne hai imparato... ehm... una bella storia culinaria, un...
un racconto di viaggio, magari un aneddoto su un grande concerto o una storia divertente, e infine, un'altra storia divertente.
Ehm, questi non sono i cinque che devi assolutamente avere.
Questi sono semplicemente i cinque che penso funzionino meglio.
Ehm, quindi torna a casa e scrivili.
Se necessario, usa l'intelligenza artificiale, ad esempio, per chiedere: "Ehi, come possiamo raccontare questa storia in modo più efficace?".
Puoi anche chiederle di raccontare una storia migliore.
Ehm, ma poi esercitati a raccontare queste storie.
Più ti eserciti a raccontare queste storie, magari con una pausa,
o forse dovresti lavorare sul tono di voce che userai quando affronterai la parte seria della storia.
Ma poi, quando mi sono emozionato e ho parlato ad alta voce,
esercitati a raccontare queste storie in questo modo durante il tuo appuntamento.
La tua performance è impeccabile e stai davvero
raccontando una storia eccezionale che la coinvolge emotivamente.
Il secondo punto di cui voglio parlarti oggi è la regola del 70/30.
Ragazzi, ci sono ricerche pubblicate che dimostrano che...
Più una donna parla di sé, più ti troverà attraente.
Più parla di sé, più sarà attratta da te.
Il tuo compito, quindi, è farla parlare di sé.
Ecco perché la regola del 730 si applica in una conversazione con una donna.
Lei dovrebbe parlare il 70% del tempo, tu il 30%.
E guarda, lo so, lo so, lo so, lo so, è davvero difficile.
Beh, quel tipo di conversazione non avviene perché siamo davvero bravi a mandare messaggi.
Ma nel mondo di oggi, la comunicazione faccia a faccia è completamente diversa.
Ma ragazzi, questo è il protocollo di Facebook: sapete quali domande fargli/le.
Dovete solo seguire il protocollo e fargliele.
Ecco perché dobbiamo farlo parlare il 70% delle volte.
Il terzo punto, che riguarda le tecniche di comunicazione avanzate, riguarda gli uomini.
Dovete davvero diventare molto bravi non solo a capire il loro linguaggio del corpo.
Ma anche, per quanto riguarda la vostra storia, ne parliamo prima e...
comunicazione, uh, 10 conferenze di ricerca dimostrano che più gesticolate
, più ascoltate attentamente l'altra persona, più dovreste parlare con le mani.
Quando raccontate una storia.
Poi, un altro aspetto del linguaggio del corpo maschile:
ogni movimento dovrebbe essere consapevole e deliberato.
Se volete qualcosa da bere, prendetelo, bevete un sorso e poi rimettetelo a posto.
Non agitatevi. Gesticolare è una delle cose peggiori che possiate fare.
Non potete ottenere un appuntamento se lo fate costantemente; gli uomini lo fanno sempre, per esempio.
Si tolgono la maglietta o si strofinano continuamente il naso o la barba.
Uh, si grattano il braccio o, sai, si riempiono le mani. Ragazzi, più vi muovete, più
diventate irrequieti, e più vi muovete involontariamente, più diventate ansiosi.
Ansiosi, sarete ansiosi, sarete
Gli darò dei ragazzi calmi ed estremamente sicuri di sé.
"Stiamo bene, non dobbiamo fare niente di tutto questo."
Posso rimanere seduta, completamente rilassata; non devo muovermi.
Va bene, si tratta di adottare il giusto linguaggio del corpo.
Perché se ti senti al sicuro durante un appuntamento, che tipo di energia le stai trasmettendo?
Per motivi di sicurezza, devi rimanere calmo.
Un linguaggio del corpo consapevole e molto, molto calmo, perché questo la metterà a suo agio.
Con lei, ti consiglierei di prestare attenzione al suo linguaggio del corpo.
Guarda costantemente in basso o altrove?
Si giocherella molto con i capelli, è irrequieta?
Ragazzi, una delle cose più divertenti che facevo
agli appuntamenti era osservare come una ragazza si agitava o...
Si giocherellava con i capelli, mi piace, no, è troppo carino, sei così nervoso?
Glielo dicevo e lei controllava subito; ovviamente, facevi tutto da solo.
Si imbarazzava, ma si rilassava subito e pensava: "Ehi, guarda, siamo solo due sconosciuti".
Non è così che si impara a conoscere qualcuno; non c'è pressione.
Ok, ci divertiremo un po', ma fate attenzione al suo linguaggio del corpo, soprattutto
se state cercando di far degenerare la situazione fisicamente. Sapete che rischiate di andare ancora oltre se la toccate.
E lei si allontana. Beh, siate attenti e rispettosi. Se siete sicuri che si stia
avvicinando e faccia lo stesso,
ok, ora sappiamo di essere in una buona posizione. Si sta avvicinando a voi?
È seduta con le braccia incrociate?
Ha una postura aperta? Mostra il collo?
Sono tutti ottimi segnali.
Ehm, si sta allontanando, ti evita, il che non è un buon segno?
Ehm, ma fai attenzione al suo linguaggio del corpo.
Fai particolare attenzione alle sue espressioni facciali quando le racconti una storia o le parli.
Osservala attentamente: i suoi occhi, la sua bocca, la sua postura,
perché il suo linguaggio del corpo fornisce molti indizi su come ti senti.
E onestamente, ragazzi, sappiamo tutti che nella società odierna
c'è molta più verità, energia, linguaggio del corpo e parole dietro, giusto?
Quindi, presta attenzione a queste cose. Ehm, la prossima cosa, ragazzi, è, come ho detto prima, la curiosità.
La curiosità è una delle cose più belle che si possano offrire
alle donne, perché questo è confermato da molti punti di vista psicologici.
Il desiderio nasce negli spazi intermedi.
La curiosità è una fantastica opportunità per offrirgli qualcosa e mostrargli quanto lei sia importante.
Diamo un'occhiata ai due generi più popolari tra le donne, che si tratti di programmi TV o podcast.
Se ci pensate,
i due generi più seguiti sono
gli omicidi con serial killer e, ehm, i reality.
La suspense, l'intensità e la curiosità aumentano; non so come andrà a finire.
Ogni volta che si riesce a creare quello che viene chiamato un ciclo aperto,
è davvero una cosa positiva e un modo semplice per pensare a un sistema a ciclo aperto.
La domanda è: perché Netflix e serie di questo tipo creano così dipendenza?
Perché ogni episodio inizia con la soluzione a un problema.
Alla fine di un episodio, viene introdotto un nuovo problema.
Si crea un nuovo problema e non si fornisce una soluzione; questo è un ciclo di feedback aperto.
Un ciclo di feedback aperto è una domanda senza risposta, un problema già risolto.
Più spesso si riesce a farlo in una conversazione, meglio è.
Ehm, uno dei modi in cui uso questo fatto
quando parlo con una donna è come se stessi raccontando una storia.
Lancio la bomba, come se
fosse successo qualcosa di veramente difficile, o forse qualcosa
che mi è successo è davvero tragico, e poi passo all'argomento successivo.
Le dico qualcosa che desidera ardentemente sapere.
Quindi farò finta che non sia un granché e
ora parlerò di qualcos'altro.
Molto spesso, vi ritroverete a ripensare a quel momento.
Ecco, è finita. Hai detto questo e quello?
Quindi, cercate piccole occasioni per stuzzicare la sua curiosità.
E ragazzi, l'ultima tecnica di cui volevo parlarvi oggi si chiama "reframing".
Uh, fa parte del protocollo FE, e se aggiungete questo,
aggiungo solo un altro livello: ti vedo, ti sento.
Quindi, se vi sta raccontando una storia e volete riprenderla,
se ho capito bene, avete fatto questo, e poi è successo quest'altro.
E poi, oh mio dio, è successo anche questo... ho sentito bene? È successo tutto esattamente così.
In pratica, state riformulando quello che ha detto in modo che sia comprensibile.
Ehm, questa è una delle tecniche migliori che può aiutarvi a capire
di cosa sta parlando, ma anche a farla sentire vista e ascoltata; non abusatene.
Lo usa ogni volta che inizia un monologo,
o ti racconta una storia, o ti racconta di qualcosa che hai fatto, ma
sta dicendo qualcosa di veramente importante.
Riformula la domanda per dimostrarle che la stai davvero ascoltando.
Mi stai ascoltando?
Perché conosciamo bene lo stereotipo delle donne che si lamentano delle capacità di ascolto degli uomini.
Beh, se riassumo tutto quello che mi hai detto,
non puoi dire che non stavano ascoltando.
Ecco cinque tipi di comunicazione di secondo livello.
Tecniche che ti prometto che imparerai quando sarai bravo in questo mondo della conversazione.
Il comportamento delle donne cambierà perché ora hai un protocollo su come strutturare le cose,
una conversazione, e hai le tecniche per guidare quelle conversazioni,
per portare le conversazioni al livello successivo
Quindi ragazzi, nel video di domani, discuteremo ogni passaggio per concludere una transazione, giusto?
Vogliamo incontrare donne, tramite un'app di incontri o di persona. Come si ottiene un appuntamento?
Quindi stiamo avendo una conversazione affascinante: come la concludiamo?
Ok ragazzi, spero che abbiate imparato qualcosa da questa giornata.
Quello che voglio da voi è questo: se avete bisogno di aiuto con la narrazione,
ehm, il vostro compito è andare dritti al punto.
Cinque storie, ma se avete bisogno di aiuto con la narrazione,
pubblicate la vostra storia nel gruppo e chiedete un feedback.
Chiedete aiuto agli altri, darò anche la mia opinione, ehm, per dirla in parole povere...
Ehi, dite questo, non dite quello, ehi, create un...
Qui il ciclo di feedback è aperto, e l'intelligenza artificiale vi aiuterà anche qui.
Ma ecco i vostri compiti, ragazzi: inventate queste cinque storie e memorizzatele...
Trovate un modo per trasmettergliele a un livello straordinario in modo che le senta.
Ok ragazzi, ci vediamo domani in un video su come concludere un affare.