Verán, he entrenado a hombres durante más de una década,
desde fuerzas especiales hasta algunas de las mejores bandas de rock del mundo,
y he aprendido que la confianza no se gana con la mente,
sino con las acciones
Hoy les voy a hablar sobre cómo desarrollarla.
Y no la van a lograr con explicaciones, ¿verdad?
Tenemos que salir al mundo real y tomar las riendas.
Uno de los problemas actuales es que a las
mujeres no les importa lo que digas.
Solo les importa cómo las haces sentir.
Y una de las cualidades más atractivas en las mujeres,
en el intercambio de energía, es la confianza.
Si tienes confianza, si ya has pasado por esto,
si sabes cómo funciona este juego, esta interacción,
y seamos sinceros, muchos hombres lo saben, ¿verdad?
Simplemente no teníamos las repeticiones, no...
Cuando estoy bateando en la jaula, no consigo que el swing funcione.
Así que hay que arriesgarse, ¿verdad?
Con este intercambio de energía,
tienes que darle esa presencia, algo que las mujeres más necesitan.
Se trata de seguridad y protección; necesitan sentir lo que les dices.
Y todo eso nace de una confianza profunda.
Así que eso es lo que les voy a dar hoy, amigos.
Su reto hoy es jugar al juego de los cumplidos con muchos hombres con quienes... A
los hombres que trabajan les cuesta acercarse a las mujeres.
Les cuesta hablar con ellas.
Mi objetivo hoy es simplemente que se acostumbren a conversar.
Quiero que se acostumbren a simplemente conversar.
Acérquense a alguien y digan: "Soy yo, solo quería saludar".
Así es como funciona el reto de los cumplidos.
Quiero que encuentren a las siguientes cinco personas.
Cuando interactúen con alguien y simplemente le hagan un cumplido,
les advierto: no quiero...
nada sobre su físico.
Quiero que piensen de forma original, pero aquí está la clave:
piensen en la decisión que tuvieron que tomar
o en algo que tuvieron que hacer. Piénsenlo.
Podría ser algo que usen, podría ser,
ya saben, tal vez tengo un mechón morado en el pelo, eh, tal vez sí.
Tal vez tengo camisetas Chuck Taylor con adornos.
Tal vez tienen una camiseta de Van Halen, tal vez simplemente tienen un gran carisma.
Lo que me lleva de vuelta a mi punto principal:
si alguna vez no saben qué decirle a una chica, simplemente digan: "Guau, tienes un carisma increíble".
Miren, chicos, lo que pasa cuando se trata de cómo las mujeres toman ese cumplido.
Les prometo que da en el clavo y funciona.
Pero es como simplemente
estar con alguien y hacerle un cumplido.
Y quiero recordarles esto: este no es un cumplido basado en resultados.
No quiero que piensen que tengo que hacer este cumplido y ofrecer algo a cambio.
No, el objetivo de este reto es simplemente ser una buena persona.
Cambien el día de cinco personas y observen el intercambio de energía que se produce.
Observen qué sucede cuando se elimina un resultado de la conversación.
Acércate a alguien, hazle un cumplido y observa cómo reacciona.
Fíjate también en lo fácil que es cuando no intentas calcular la cantidad.
Solo intentas superar el día y no esperas nada a cambio.
Simplemente intentas ser...
una buena persona, un buen tipo, si ese es tu propósito.
Esta interacción se vuelve mucho más fácil gracias a eso, y eso es exactamente lo que quiero de ti.
Quiero que hoy encuentres a cinco personas con quienes hacerles esto.
Luego quiero que lo conviertas en un hábito diario; es algo que se arraiga profundamente.
Parece que extraña a mi novia, eh, lo hace mucho.
Pero se ha convertido en un hábito diario muy arraigado en mí y se ha convertido en quien soy hoy.
Simplemente hago cumplidos dondequiera que voy: "¡Oye, tío, mira tus zapatos!".
¿Cómo puedo, siendo hermano, ir al gimnasio como tú?
¡Guau, este café está increíble, ¿no crees?
Se trata de algo tan simple.
Este es su reto de hoy, chicos:
Jueguen todos los juegos de desafío de cumplidos que puedan.
En los próximos videos, les explicaré qué hacer.
Pero quiero ser muy bueno en esto.
Lo primero que escucho en los comentarios
es: "La gente acepta este reto porque no dan tanto miedo, ¿verdad?".
No, son personas como ustedes, lo prometo.
Las personas con las que hablan probablemente sean tan inseguras y aterradoras como ustedes.
Simplemente hagan cumplidos.
Sean buenas personas y vean cómo les cambia la vida.
Su confianza y su forma de abordar a la gente.
Chicos, la confianza se construye con acciones, no solo con pensamientos.
Chicos, eso es todo por hoy, este es el video de hoy.
Nos vemos mañana, luego hablamos.
Un poco más sobre la mentalidad de crecimiento y cómo replantear
las cosas. Eso se basará en lo que hagamos hoy.
¡Así que, chicos, a actuar hoy! También, publiquen en la comunidad.
Compartan sus comentarios sobre su desempeño en este reto.
Cuéntanos qué pasó cuando empezaron a prestar atención
a la gente y qué pasó durante esas interacciones.
Bueno, chicos, eso es todo. Soy Robbie y nos vemos mañana.