Sai, alleno uomini da oltre dieci anni,
dalle forze speciali alle migliori rock band del mondo,
e ho imparato che la sicurezza non si guadagna con i pensieri,
ma con le azioni
. Oggi ti parlerò di come svilupparla.
E non ci arriverai con le spiegazioni, vero?
Devi buttarti e prendere in mano la situazione.
Uno dei problemi oggi è che alle donne
non importa cosa dici.
Ciò che conta per loro è come le fai sentire.
E una delle qualità più attraenti nelle donne,
in questo scambio di energia, è la sicurezza.
Se sei sicuro di te, se hai esperienza,
se sai come funziona, come funziona questa interazione –
e siamo onesti, molti uomini ce l'hanno, giusto?
Semplicemente non avevamo la visuale, vero?
Quando mi alleno con la mazza, sembra che non riesca a colpire correttamente.
Quindi devi correre dei rischi, giusto?
In questo scambio di energia,
devi proiettare quella presenza, qualcosa che le donne desiderano di più.
Si tratta di sicurezza e protezione; Hanno bisogno di sentire quello che stai dicendo.
E tutto questo deriva da una forte fiducia in se stessi.
Ecco cosa vi propongo oggi.
La vostra sfida per oggi: giocate al gioco dei complimenti con gli uomini che...
Gli uomini che lavorano hanno difficoltà ad avvicinare le donne.
Hanno difficoltà a parlare con loro.
Il mio obiettivo oggi è semplicemente quello di abituarvi a iniziare una conversazione.
Voglio che prendiate l'abitudine di chiacchierare e basta.
Avvicinatevi a qualcuno e dite: "Sono io, volevo solo salutarvi".
È così che funziona la sfida dei complimenti.
Voglio che troviate le prossime cinque persone.
Quando interagite con qualcuno e gli fate un complimento,
vi avverto: non voglio...
niente sul suo aspetto fisico.
Voglio che pensiate fuori dagli schemi, ma ecco il punto:
pensate a una decisione che hanno dovuto prendere
o a qualcosa che hanno dovuto fare. Pensateci.
Potrebbe essere qualcosa che indossano, potrebbe essere,
sai, forse ho una ciocca viola nei capelli, uh, forse.
Forse indosso magliette personalizzate di Chuck Taylor.
Forse hanno una maglietta dei Van Halen, forse hanno semplicemente un carisma pazzesco.
Il che mi riporta al punto principale:
se non sapete cosa dire a una ragazza, dite semplicemente: "Wow, hai un carisma incredibile!".
Guardate, ragazzi, l'effetto che ha sulle donne.
Vi assicuro che colpisce nel segno.
È come
stare semplicemente con qualcuno e fargli un complimento.
E voglio chiarire una cosa: non è un complimento che si aspetta qualcosa in cambio.
Non voglio che pensiate che io debba fare questo complimento e offrire qualcosa in cambio.
No, lo scopo di questa sfida è semplicemente essere una brava persona.
Cambiate la giornata di cinque persone e osservate lo scambio di energia che si verifica.
Osservate cosa succede quando eliminate qualsiasi aspettativa di risultato dalla conversazione.
Avvicinatevi a qualcuno, fategli un complimento e osservate la sua reazione.
Notate anche quanto è facile quando non cercate di calcolare il valore del complimento.
State solo cercando di passare una bella giornata senza aspettarvi nulla in cambio.
Stai semplicemente cercando di essere...
una brava persona, un bravo ragazzo, se questo è il tuo obiettivo.
Le interazioni diventano molto più facili grazie a questo, ed è esattamente quello che voglio da te.
Voglio che tu trovi cinque persone oggi con cui farlo.
Poi, voglio che tu ne faccia un'abitudine quotidiana; è qualcosa che si radica.
La mia ragazza sembra non accorgersene, eh? Lo fa spesso.
Ma per me è diventata un'abitudine quotidiana profondamente radicata, ed è parte integrante della mia personalità.
Faccio complimenti ovunque vada: "Ehi, amico, guarda le tue scarpe!" "
Come posso, essendo tuo fratello, andare in palestra come te?"
"Wow, questo caffè è fantastico, vero?"
È così semplice.
Ecco la tua sfida per oggi:
fai quanti più giochi di complimenti possibile.
Nei prossimi video ti mostrerò come fare.
Ma voglio davvero diventare bravo.
La prima cosa che vedo nei commenti
è: "Le persone fanno questa sfida perché non sono poi così intimidatorie, giusto?".
Beh, no, sono proprio come te, te lo assicuro.
Le persone con cui stai parlando sono probabilmente timide e intimidatorie quanto te.
Fai dei complimenti.
Sii gentile e vedrai come questo cambierà le loro vite.
La loro sicurezza e il modo in cui si approcciano agli altri.
La fiducia si costruisce attraverso le azioni, non solo con i pensieri.
È tutto per oggi, è tutto per questo video.
Ci rivedremo domani per discutere
della mentalità di crescita e di come riformulare
le cose. Questo si baserà su ciò che abbiamo trattato oggi.
Quindi, agisci oggi stesso! Inoltre, sentiti libero di pubblicare nella community.
Condividi le tue opinioni sulla partecipazione a questa sfida.
Raccontaci cosa è successo quando hai iniziato a prestare attenzione
agli altri e cosa è successo durante quelle interazioni.
È tutto per oggi. Sono Robbie e ci vediamo domani.