Vous savez, j'ai coaché des hommes pendant plus de dix ans,
des forces spéciales aux meilleurs groupes de rock du monde,
et j'ai appris que la confiance ne se gagne pas par la pensée,
mais par les actes
. Aujourd'hui, je vais vous parler de comment la développer.
Et vous n'y arriverez pas avec des explications, n'est-ce pas ?
Il faut se lancer et prendre les choses en main.
Un des problèmes actuels, c'est que les femmes
se fichent de ce que vous dites.
Ce qui compte pour elles, c'est ce que vous leur faites ressentir.
Et l'une des qualités les plus attirantes chez les femmes,
dans cet échange d'énergie, c'est la confiance.
Si vous êtes confiant, si vous avez de l'expérience,
si vous savez comment ça marche, comment fonctionne cette interaction –
et soyons honnêtes, beaucoup d'hommes le savent, non ?
On n'avait juste pas les images, non…
Quand je m'entraîne au bâton, je n'arrive pas à bien frapper.
Alors il faut prendre des risques, n'est-ce pas ?
Dans cet échange d'énergie,
il faut dégager cette présence, quelque chose dont les femmes ont le plus besoin.
Il s'agit de sécurité et de protection ; ils ont besoin de ressentir ce que vous dites.
Et tout cela découle d'une grande confiance en soi.
Voilà donc ce que je vais vous proposer aujourd'hui.
Votre défi du jour : jouer au jeu des compliments avec des hommes qui…
Les hommes actifs ont du mal à aborder les femmes.
Ils ont du mal à leur parler.
Mon objectif aujourd'hui est simplement de vous habituer à engager la conversation.
Je veux que vous preniez l'habitude de simplement discuter.
Approchez-vous de quelqu'un et dites : « C'est moi, je voulais juste vous dire bonjour. »
Voilà comment fonctionne le défi des compliments.
Je veux que vous trouviez les cinq prochaines personnes.
Lorsque vous interagissez avec quelqu'un et que vous lui faites un compliment,
je vous préviens : je ne veux…
rien concernant son apparence physique.
Je veux que vous sortiez des sentiers battus, mais voici la clé :
pensez à une décision qu'ils ont dû prendre
ou à quelque chose qu'ils ont dû faire. Réfléchissez-y.
Cela pourrait être quelque chose qu'ils portent, cela pourrait être,
vous savez, peut-être que j'ai une mèche violette dans les cheveux, euh, peut-être bien.
Peut-être que je porte des t-shirts Chuck Taylor personnalisés.
Peut-être qu'elles ont un t-shirt Van Halen, peut-être qu'elles ont tout simplement un charisme fou.
Ce qui me ramène à mon idée principale :
si jamais vous ne savez pas quoi dire à une fille, dites-lui simplement : « Waouh, tu as un charisme incroyable ! »
Regardez, les gars, l'effet que ça produit sur les femmes.
Je vous assure, ça fait mouche.
C'est comme
être simplement avec quelqu'un et lui faire un compliment.
Et je tiens à le préciser : ce n'est pas un compliment qui attend quelque chose en retour.
Je ne veux pas que vous pensiez que je dois faire ce compliment et offrir quelque chose en retour.
Non, le but de ce défi est simplement d'être une bonne personne.
Changez la journée de cinq personnes et observez l'échange d'énergie qui se produit.
Observez ce qui se passe quand on retire toute attente de résultat de la conversation.
Approchez-vous de quelqu'un, faites-lui un compliment et voyez sa réaction.
Remarquez aussi comme c'est facile quand on n'essaie pas de calculer la valeur du compliment.
On essaie juste de passer une bonne journée sans rien attendre en retour.
Tu essaies simplement d'être…
une bonne personne, un type bien, si c'est ton but.
Les interactions deviennent tellement plus faciles grâce à ça, et c'est exactement ce que j'attends de toi.
Je veux que tu trouves cinq personnes aujourd'hui à qui faire ça.
Ensuite, je veux que tu en fasses une habitude quotidienne ; c'est quelque chose qui s'ancre profondément.
Ma copine a l'air de passer à côté, hein ? Elle le fait souvent.
Mais pour moi, c'est devenu une habitude quotidienne bien ancrée, et ça fait partie intégrante de ma personnalité.
Je fais des compliments partout où je vais : « Hé, mec, regarde tes chaussures ! » «
Comment je peux, en tant que frère, aller à la salle de sport comme toi ? »
« Waouh, ce café est excellent, pas vrai ? »
C'est tout simple.
Voici votre défi du jour :
jouez à autant de jeux de compliments que possible.
Dans les prochaines vidéos, je vous expliquerai comment faire.
Mais je veux vraiment devenir bon à ça.
La première chose que je vois dans les commentaires
, c'est : « Les gens relèvent ce défi parce qu'ils ne sont pas si intimidants, n'est-ce pas ? »
Eh bien non, ce sont des gens comme vous, je vous l'assure.
Les personnes à qui vous parlez sont probablement tout aussi timides et intimidantes que vous.
Contentez-vous de complimenter.
Soyez gentils, et vous verrez comment cela change leur vie.
Leur confiance en eux et leur façon d'aborder les autres.
La confiance se construit par les actes, pas seulement par les pensées.
Voilà pour aujourd'hui, c'est tout pour cette vidéo.
On se retrouve demain pour discuter
un peu plus de l'état d'esprit de croissance et de la façon de reformuler
les choses. Cela s'appuiera sur ce que nous avons vu aujourd'hui.
Alors, passez à l'action dès aujourd'hui ! N'hésitez pas non plus à publier dans la communauté.
Partagez vos impressions sur votre participation à ce défi.
Racontez-nous ce qui s'est passé lorsque vous avez commencé à prêter attention
aux autres et ce qui s'est passé lors de ces interactions.
Voilà, c'est tout pour aujourd'hui. Je suis Robbie, et je vous retrouve demain.