Salut à tous et bienvenue au deuxième jour du programme Attraction Blueprint.
Aujourd'hui, nous allons renforcer votre confiance en vous et
aborder l'état d'esprit de croissance et le recadrage actif.
Ces deux éléments sont essentiels car, même si les hommes détestent vous l'annoncer,
vous vivez dans le monde réel, avec de vraies objections, de vrais refus et de vraies personnes.
Rien n'est linéaire et beaucoup d'hommes font l'erreur de croire qu'il existe
un plan de réussite tout simple. Désolé, mais ça ne marche pas comme ça.
Ce que je veux vous donner aujourd'hui, ce sont quelques outils
pour vous aider à développer votre confiance en vous de manière plus active,
plus intérieure. Vous pourrez ainsi
mieux raconter votre histoire et reformuler les événements qui vous arrivent.
Vous en ressortirez plus fort,
vous vous améliorerez et vous ne vous laisserez plus abattre.
Le
premier point que je veux aborder, c'est le pouvoir des histoires.
Dans la vie de tous les jours, que ce soit en parlant à des femmes, en discutant
avec qui que ce soit, nous créons constamment des histoires intérieures.
Et le plus intéressant, c'est que vous êtes le créateur de ces histoires.
La question à se poser est donc : quel
est mon pouvoir dans la création de ces histoires ?
Est-ce que je laisse le monde dicter mon histoire ?
Est-ce que je laisse mes échecs, mes rejets,
ou… ? Est-ce que je m'impose cette responsabilité et dis non,
je suis le créateur, c'est moi qui crée ces histoires et je vais en écrire une meilleure.
Oui, j'ai peut-être échoué par le passé.
Oui, j'ai peut-être eu des problèmes, mais vous savez quoi ?
Je n'ai pas à être cette personne. Le passé est le passé.
Il est ainsi nommé pour une raison. Aujourd'hui, je peux décider de créer une meilleure histoire.
Vous avez ce libre arbitre. Et j'adore
le livre de Viktor Frankl, « Découvrir un sens à sa vie », qui parle du véritable pouvoir qui réside
dans la séparation entre le stimulus et la réponse
Cet espace entre le stimulus et la façon dont vous y réagissez,
c'est précisément votre libre arbitre, votre espace pour créer des histoires.
C'est extrêmement puissant, surtout avec les femmes,
car soyons honnêtes, elles seront souvent la principale source de réactions négatives dans votre vie.
Plus vous parviendrez à créer un espace entre le stimulus et la réponse,
plus vous aurez de pouvoir pour construire une histoire plus positive. Beaucoup de gens...
Quand ils entendent ça, ils vont penser aux affirmations et au discours intérieur positif.
Certes, tout cela est puissant pour la bonne personne,
et on parle de développement personnel pour une raison : c'est très personnel.
Mais ce que j'aime faire, c'est me demander : « Qui est-ce que je veux être ? Quelle histoire est-ce que je veux écrire ? »
Mais surtout, et c'est essentiel,
quelle identité est-ce que je veux me créer ?
Il ne s'agit pas de faire semblant,
il s'agit littéralement de savoir qui je veux être dans ce monde.
Pour être cette personne, il faut adopter cette identité.
Car, sans trop s'égarer dans des considérations trop complexes,
votre identité détermine vos actions, n'est-ce pas ?
Si votre identité est du genre «
j'ai un don pour la conversation et je suis super à l'aise avec les femmes »,
vous allez agir en fonction de cette identité.
Donc, quand je pense à des affirmations positives sur mon propre discours intérieur,
je pense à me créer une identité plus forte.
Ça va paraître un
peu niais, mais c'est comme ça que je me sens avant un rendez-vous, avant d'aller lui parler : « Elle a tellement de chance que je
puisse lui parler maintenant, parce que je suis un vrai cadeau, l'homme
qu'elle désire. » Le simple fait de pouvoir lui parler la rend incroyablement chanceuse.
C'est cette identité que j'adopte avant d'aller lui parler,
car elle me met dans un état d'abondance, un
état d'esprit vraiment puissant. C'est de ça que je veux vous parler aujourd'hui : quelle
identité voulez-vous avoir ?
Il s'agit d'aller parler aux femmes et de s'identifier à elles, de se
dire : « Je suis cette personne,
je ne suis pas du genre à penser comme ça, non, je suis cette personne. »
La deuxième étape aujourd'hui, c'est le recadrage actif. Grâce à mon expérience en matière de santé et
à ma pratique de coaching, c'est probablement la
chose la plus puissante que j'aie jamais apprise.
Même avec mes clients (comme je l'ai dit, je coache aussi beaucoup de clients performants),
le recadrage actif est l'une des techniques les plus puissantes
à maîtriser dans le domaine du développement personnel.
Alors voilà : le recadrage actif, c'est se demander
comment reformuler ce qui vient de se passer.
Un exemple très simple : une fille vous rejette. Vous
pourriez vous dire : «
Oh non, je suis un raté, elle m'a rejeté, je ne suis pas assez bien. » Ou alors, vous pourriez vous dire : «
OK, d'accord, je suppose que je ne suis pas son genre. Comment puis-je m'améliorer ? »
Bon, visiblement, elle n'a pas aimé quelque chose que j'ai dit. On devrait peut-être essayer de se comprendre.
On est peut-être juste sur deux longueurs d'onde différentes. Bref,
comment puis-je m'améliorer ? Que puis-je dire différemment ?
Que puis-je faire différemment la prochaine fois ? Ce n'est pas moi
personnellement, c'est peut-être juste un problème d'alignement.
Je vais analyser ce qui se passe dans ma vie : comment un stimulus crée un espace
entre la réponse et la situation. Et dans cet espace, je vais reformuler la situation de manière
à devenir une meilleure personne. Fais et crois ce qui te fait progresser. Donc, je vais
reformuler ce qui vient de se passer de façon positive et me dire : « OK, tu as raison,
je n'ai pas dit ça. J'aurais dû dire ça. J'aurais dû poser cette question.
J'aurais peut-être dû moins parler. »
Peut-être aurais-je dû être plus curieux…
Je vais donc activement reformuler cette
situation pour me mettre dans une meilleure position pour l'avenir.
C'est ce que je veux que vous pratiquiez cette semaine,
dans vos interactions avec les autres. Lorsque vous jouez au jeu des compliments,
avant d'en faire un, je veux que vous adoptiez activement une nouvelle identité.
Quelle identité est-ce que je veux avoir ?
Qui est-ce que je veux être ? Comment est-ce que je veux me présenter ?
Vous ferez ce compliment, et si quelque chose de négatif arrive,
vous le reformulerez activement sur le moment,
pas plus tard dans votre journal. C'est ce qu'on appelle le recadrage actif :
vous allez le reformuler immédiatement et vous dire :
« Tiens, c'est cool, j'ai appris ça… »
Vous devriez donner beaucoup de cours de vente.
Quand j'enseignais la vente, je disais aux gars : « Un
non, ça veut juste dire “passons à autre chose”. Oui, vous voulez progresser après un “non”,
mais reformulons activement le “non” en “passons à autre chose”.
OK, j'ai essuyé un refus, comment le gérer ? Comment en tirer des leçons ?
passons à autre chose. Ça ne me dérange plus,
c'était une excellente leçon. »
Voilà le défi que je vous lance aujourd'hui : le recadrage actif
Dès que le doute apparaît, dès que l'insécurité surgit,
dès qu'une pensée négative vous traverse l'esprit,
reformulez-la et agissez.
Dès le premier jour, je vous l'ai dit, l'action est primordiale,
car rien ne se produit sans elle.
Alors, comment puis-je créer une nouvelle identité en me repositionnant activement ? Comment puis
-je maintenir une dynamique positive et avancer de manière positive ?
C'est tout pour aujourd'hui. J'espère que cela vous a été utile. Laissez-nous des commentaires et
dites-nous comment cette nouvelle identité et ce repositionnement actif fonctionnent pour vous.
Nous apprécions vos retours au sein de la communauté. Demain, pour le troisième jour, nous
parlerons d'amorçage énergétique, car, comme
nous l'avons évoqué hier, elle ressent l'énergie.
L'énergie est ce qu'il y a de plus important à lui transmettre.
Demain, nous aborderons donc l'amorçage énergétique.
J'ai juste besoin que vous soyez dans le bon état d'esprit avant de commencer ce travail énergétique.
Voilà, j'espère que cela vous a été utile.
Merci beaucoup de nous avoir suivis et à demain !