Ciao ragazzi, benvenuti al sesto giorno del nostro piano di seduzione.
Avete già fatto tutto il lavoro più duro, vero? Abbiamo la sicurezza, l'atteggiamento giusto,
sappiamo come approcciare una donna, abbiamo costruito un ottimo legame attraverso la conversazione
e lei sente ancora quell'energia positiva.
A proposito, adoro come le donne
usano l'espressione "pibe check" (controllo del pisello) – è molto popolare in questo momento.
Perché lei si sente così bene con lui? Beh, è tuo compito, come uomo, trasmetterle quell'energia positiva.
Ecco perché lo scambio di energia è così
importante. Oggi concluderemo l'affare e condividerò
con voi alcune delle mie tecniche preferite. Perché quello che
succede spesso – e questo è piuttosto divertente – è che
qualche tempo fa ho fatto molte interviste con donne per strada, e una delle lamentele più comuni era: "
Non mi ha chiesto di uscire". Abbiamo continuato a parlare e l'ho messo nella friend zone
perché non ha fatto la prima mossa. Sulle app di incontri, le donne vogliono prendere l'iniziativa
e fare la prima mossa non appena sentono una connessione. Una volta ho sentito una ragazza dire: "Questa è
un'app di incontri,
non un'app di amicizia! Chiedimi di uscire!".
È stato così divertente!
Ed è vero! Molti ragazzi commettono l'errore
di fare la prima mossa perché hanno paura del rifiuto.
Ma abbiamo già
parlato di come cambiare attivamente il proprio atteggiamento e di come superare questa paura, quindi non mi preoccupo.
Parliamo di come aumentare le probabilità di fare la prima mossa.
Prima di tutto, voglio parlare delle app di incontri
in sé, dato che penso che la maggior parte di voi le usi
. Parliamo di come fare la prima mossa.
Su un'app di incontri, è tutta una questione di conversazione.
Usa il metodo FEV, l'umorismo
e crea
una connessione emotiva tramite messaggio di testo
, usi
I messaggi vocali sono incredibilmente efficaci! Sulle app di incontri
... beh, quando chatti con lei,
e crea
connessione emotiva
, far partire un incontro e farle venire voglia di incontrarti di persona.
tutte le tecniche di comunicazione avanzate che ti vengono in mente.
Cerchi
segnali di interesse: risposte lunghe, domande pertinenti
, un sacco di emoji... In pratica, è un dare e avere:
si sta impegnando quanto te?
Una volta
capito che è interessata,
la regola è (è un cliché, ma è vero):
cogli l'occasione finché è ancora affascinata. Vedo molti uomini
che commettono costantemente l'errore di aspettare che la conversazione si esaurisca.
Accidenti! Hai altro da dire? Lascia che le chieda se vuole uscire con te.
No, la fai agitare emotivamente e poi sfrutti quell'emozione.
Come si ottiene un appuntamento del genere?
Wow, è fantastico! Dobbiamo assolutamente vedere se è reale quando ci incontreremo di persona.
Questa conversazione è stata fantastica;
Sono già emozionata di vedere quanto sia bello con te di persona.
La porti a un picco emotivo;
lei è totalmente coinvolta, lo sente, come dice lei...
e poi usi quell'euforia;
ora è il momento di concludere. Ed ecco la mia tecnica preferita per concludere:
funziona davvero, e raramente ho
ricevuto feedback negativi quando gli uomini l'hanno usata
perché crea una sorta di mini-impegno. È vero, e funziona.
Per raggiungere quel climax emotivo, inizi dicendo: "
Non so tu, ma io odio le app di incontri".
Indipendentemente dalla tua opinione, probabilmente risponderà con un
piccolo "Oh mio dio, anch'io!" o "Non ne hai idea!" o
dirà qualcosa che conferma la tua affermazione, tipo: "Non hai idea di quanto io
odio le app di incontri; preferisco il mondo reale!" o qualcosa di simile. Una variante potrebbe essere: "
Odio il mondo online; preferisco il mondo reale". Ma se dice
qualcosa che conferma questa affermazione, ti sta offrendo uno
scorcio della realtà.
Quindi rispondi: "Non so te, ma io odio le app di incontri;
preferisco il mondo reale". "Sì, anch'io". "Ottimo, perché no?"
E poi proponi un appuntamento. Non fare mai queste due domande di persona,
su un'app di incontri, in una relazione, nel matrimonio –
mai, davvero mai, quando si esce con una donna.
Non fare mai queste due domande quando sei single: "Cosa ti piacerebbe fare
?". Questa è la chiave del successo nel mondo degli incontri. Perché?
Dimostra una totale mancanza di impegno, leadership e
sicurezza. Dico: Proponi un appuntamento,
e con questo intendo: "Perché non andiamo a fare qualcosa adesso?".
Quel giorno – o: Scommetto che ci divertiremmo un mondo a farlo,
proprio allora, quel giorno – oh mio dio, ti divertirai un mondo se lo facessimo,
proprio allora o quel giorno – dille cosa ti piacerebbe fare, quando e dove.
Otterrai quindi tre possibili risposte.
La prima, nella migliore delle ipotesi, è: "Benissimo,
facciamolo!". La seconda possibile risposta è: "
Probabilmente ha già dei programmi". Le hai appena dato una data molto specifica.
Viviamo in un mondo frenetico; potrebbe già avere qualcosa in programma. E a proposito:
per aumentare le tue possibilità di successo, pianifica sempre il primo appuntamento dal lunedì al giovedì.
Le donne sono generalmente un po' più impegnate; hanno già programmi per venerdì, sabato e domenica.
Quindi, per aumentare le probabilità che sia libera,
il periodo migliore per un primo appuntamento è generalmente dal lunedì al giovedì.
Queste sono le prime due risposte che otterrai
se giochi bene le tue carte.
La terza, uh...
questa è piuttosto divertente... Quando chiedi a una donna di uscire,
spesso ignorano completamente quello che hai appena detto e continuano a parlare.
È come se non capissero, come se
pensassero che tu non sappia cosa sia successo.
Questo frustra molti ragazzi,
ma tu sei sicuro di te e sai come rigirare la situazione in modo diverso.
La soluzione è che lei non è ancora pronta per un appuntamento.
Quindi, ricomincerò a coinvolgermi emotivamente,
userò il metodo Fev
e aspetterò una nuova connessione emotiva,
un nuovo impegno, prima di riprovare.
E quando ci riproverò, probabilmente darò di nuovo una di quelle tre risposte.
Se succede di nuovo, non esitare a sottolinearlo con
qualcosa di semplice come "Sai cosa hai appena fatto", o "So che l'hai visto", o anche "
Non siamo qui per fare giochetti".
Fai capire chiaramente che sta ignorando quel messaggio, che ha chiaramente letto, e prendilo con umorismo.
Fa tutto parte del gioco della seduzione. Alcune donne fanno le difficili,
mentre altre, per un motivo o per l'altro, ti fanno guadagnare un appuntamento,
soprattutto se stanno ricevendo molta attenzione.
Se stai corteggiando una donna attraente (
e credimi, sta ricevendo molta attenzione),
potresti dover investire emotivamente:
invitala a uscire, dimostrale affetto, invitala di nuovo a uscire, dimostrale affetto e poi stuzzicala un po'.
Potresti dover ripetere questo passaggio un paio di volte, ma ti prometto che
questo metodo funziona perfettamente se hai preparato bene la conversazione e
hai stabilito una connessione emotiva fin dall'inizio.
E ragazzi, se lo fate di persona, funziona essenzialmente allo stesso modo.
Ti consiglio
prima della conversazione
di fare una breve introduzione
Stavi andando in palestra, ho due minuti, volevo solo dirti..."
Falle un complimento o usa la tua frase d'apertura, oppure preparati
a dire: "Ehi, stavo andando a una riunione, ma dovevo passare...
ehm, ho solo due minuti, devo incontrare una persona".
Sottolinea sicuramente questo limite di tempo,
perché
la fa sentire sicura e le impedisce di pensare che sarai lì per sempre.
Molte ragazze hanno paura di passare un'ora con lei: "Oddio, non voglio
parlare, devo andare, non voglio fare tardi!". Quindi, pianificare il vostro incontro
la aiuta molto; la mette a suo agio perché sa che non
chiacchiererai con lei solo per 30 minuti. Presta attenzione anche al linguaggio del corpo:
mantieni una postura aperta per non sembrare minaccioso. Mantieni una certa distanza,
ma sii comunque amichevole. Man mano che la conversazione procede, puoi
adattarti a lei, poiché diventerà più aperta e disponibile durante l'interazione faccia a faccia.
E quando è il momento di concludere la conversazione, gestisci la transizione.
Mi piace cogliere il momento culminante della conversazione.
Ad esempio, se racconta con entusiasmo il suo viaggio in Giappone,
posso concludere dicendo: "Mi piacerebbe saperne di più sul Giappone. Magari potremmo incontrarci di nuovo qualche volta
e prendere qualcosa da bere?".
Magari sta elogiando il suo cibo preferito: "
Oh mio dio, non vedo l'ora di portarti in un posto dove si può mangiare quello! Restiamo in contatto e andiamo!" e raccontarmi
tutte le cose da fare. Mi piacerebbe avere il suo numero di telefono,
ma molti uomini non osano ancora chiederlo. Il modo più semplice è
ripassare le solite tecniche e regole di comunicazione
e suggerire: "Ehi, colleghiamoci su Instagram!".
Completamente discreto, per niente minaccioso. Perché no?
Quindi, sii sicuro di te, prendi l'iniziativa, guida la conversazione, chiudila
e saluta
. Fai una battuta su quanto detto,
ad esempio: "Non riesco ancora a credere che tu abbia detto che il Giappone è stata la tua vacanza migliore di sempre!"
mentre te ne vai,
oppure "Sono ancora sorpreso che l'insalata sia il tuo piatto preferito;
non capisco". Poi saluta e
concludi la conversazione con una nota positiva, magari con una battuta,
così che lei
si ricordi di te con affetto. Spero che questo ti sia d'aiuto.
C'è molto altro da dire sull'arte di concludere,
ma questo video di 10 minuti ti mostrerà
tecniche per concludere sui social media o sulle app di incontri,
così come nelle conversazioni faccia a faccia.
Quindi, questo è tutto per le tecniche di chiusura. So che è stato un video breve,
ma ti prometto che queste tecniche funzionano se le provi.
A domani! Ho un piccolo bonus per te, qualcosa
di importante. Sono davvero entusiasta di condividerlo con te perché
ho fatto molte ricerche e ho identificato alcuni
punti chiave. Sei curioso? Lo so, sto
volutamente tenendo la sorpresa perché è un argomento affascinante. È un piccolo bonus
che ho preparato apposta per te. Per domani è tutto!
Ora che hai interiorizzato tutto, avvicina le donne e concludi l'affare.
Raccontaci com'è andata, quante volte hai avuto successo e
dove hai fallito, così possiamo darti qualche consiglio. Ma oggi: concludi l'affare e
crea connessioni. Ciao!