Okay Leute, und willkommen zum vierten Tag des
Attraktionsplan und heute, Leute, haben wir die Grundlagen geschaffen.
Wir haben unglaubliche Energie, wir sind zuversichtlich, wir sind in der richtigen Stimmung.
Nun kommen wir zu einem spannenden Thema, und ich werde Ihnen heute zwei Bezugssysteme vorstellen.
Ich versichere Ihnen, sie funktionieren. Ich habe sie selbst benutzt, meine Kunden haben sie benutzt.
Ich nutze sie sogar im Vertrieb und im Geschäftsleben, und sie funktionieren hervorragend.
So, Leute, los geht's, lasst uns in das Framework eintauchen, das...
Das erste Framework, das ich Ihnen heute vorstellen möchte, ist dasjenige, das ich eben Fev Astric genannt habe.
Das Protokoll ist streng, und das aus gutem Grund. Darauf komme ich später zurück, aber nun zum Wesentlichen.
Im Kontext von Februar, äh, und so ist es, wenn man mit einer Frau spricht, sagen wir mal…
Sag ihm einfach, dass du ihm das Kompliment machst, über das wir von Anfang an gesprochen haben.
Tatsächlich haben Sie das Gespräch begonnen, Sie haben es eröffnet. Wie macht man so etwas?
Ich werde das Gespräch fortsetzen. Okay, los geht's. F E V F bedeutet „fertig“, frag ihn.
eine auf Fakten basierende Frage
Dies ist keine Frage, die mit Ja oder Nein beantwortet werden kann, sondern eine offene Frage, die auf Fakten basiert.
und über die typischen Fragen eines klassischen Vorstellungsgesprächs hinausgehen.
Woher kommst du, was machst du beruflich?
Denken Sie über diese Fragen hinaus.
So was es zum Beispiel mit: „Oh, wo hast du dieses Café denn gefunden?“ Oder: „Hey, so was wie…“
Ich suche ein tolles Restaurant, in dem ich heute Abend mit meinen Jungs essen gehen kann.
Du weißt ja, wo du am Wochenende hingehen kannst. Äh, schau mal, ich hab da ein paar Sachen.
Ich habe diese Woche etwas Freizeit und weißt du, es gibt da einen tollen Ort, wo ich wandern gehen kann.
Hier fragen Sie nach einer Art von
Eine lustige Frage, die auf Fakten basiert, und dann gibt sie dir die Antwort, okay?
Man wartet also seine Antwort ab, gibt ihm viel Freiraum und mischt sich nicht ein.
Lass sie sprechen, gib ihr genügend Raum, um diese Frage zu beantworten.
Wir gehen also von dieser Beobachtung aus und kommen nun zu etwas anderem. e steht für Emotion.
Welche Gefühle empfindet sie als Reaktion darauf?
Tatsächlich wissen wir aus unseren Gesprächen mit Frauen, dass Frauen
Tief emotionale Wesen, die Bindungen durch Gefühle knüpfen.
Je mehr es mir gelingt, sie dazu zu bringen, über ihre Gefühle zu sprechen,
Je mehr sie sich mir öffnet, desto stärker wird unsere Bindung.
Ich habe also Lust, ihm eine Frage zu stellen wie: „Wow, diese Wanderung sieht fantastisch aus!“
Was hat Ihnen am besten gefallen? Warum haben Sie sich für diese Wanderung entschieden?
Warum haben Sie diesen Ort für Ihren Urlaub gewählt?
Warum ist dies Ihr Lieblingsrestaurant, warum ist dies Ihr Lieblingsgericht zum Kochen?
Warum ist das Ihre Lieblingsfrage? Warum ist diese Frage für Frauen so bedeutsam?
weil es sie dazu bringt, emotional mit dir zu sprechen.
Das ermutigt sie, eine Bindung zu Ihnen aufzubauen.
Entdecken Sie jetzt die Energie und die Emotionen, die hinter dieser Tatsache stecken.
Nun ist es das v, das vielen Jungs Probleme bereitet.
Es ist eine Bestätigung, wir kennen also die Tatsache und die Emotion, die hinter dieser Tatsache steht.
Wir möchten ihr nun eine Form der Anerkennung zukommen lassen, und diese Anerkennung könnte eine Entscheidung sein, die sie selbst getroffen hat.
Vielleicht ist das eine Eigenschaft, die sie besonders hervorhebt, und einer meiner Lieblingsausdrücke ist „wow“.
Das sieht echt gruselig aus… äh… bist du mutig, oder magst du sowas?
Es sieht schwierig aus, du musst wirklich intelligent sein, deshalb mache ich ihr ein Kompliment und hebe eine ihrer Eigenschaften hervor.
Oder, äh, wissen Sie, diese Entscheidung muss Ihnen wirklich schwergefallen sein, so wie Cutos für Sie.
Es sieht toll aus, deshalb mache ich ihr ein Kompliment, damit sie sich wertgeschätzt fühlt.
Die Informationen, die sie mir gerade gegeben hat, auf denen ich momentan aufbaue.
um ihr zu helfen, etwas zu erlangen, das sie bei ihrer Geburt nicht erhalten hat.
Wie bei vielen Frauen, wenn man ihr Aussehen lobt,
Wenn Sie bestätigen, dass Sie wissen, wie schön sie ist, oder wie ihre Haare aussehen, oder so etwas in der Art,
Das wird sie nicht wirklich beeinträchtigen.
Denn wenn man ein von ihr getroffenes Urteil lobt, dann lobt man sie ja für ihre Entscheidung.
oder eine Entscheidung, oder etwas, das sie getan hat,
Sie wird dies nun folgendermaßen interpretieren: „Wow, er sieht mich wirklich!“
Sie wird sich gesehen und wertgeschätzt fühlen, wenn Sie das tun, und jetzt sind Sie es auch...
Man baut eine echte Bindung zu ihr auf und dann, schwupps, wiederholt man den Vorgang.
Fakt, Emotion, bestätigen, wiederholen,
Sie können gerne einige dieser Punkte weiter verfolgen und zusätzliche Fragen stellen.
So funktioniert nun mal der Rahmen des Gesprächs.
weil es Ihnen gelingt, sie dazu zu bringen, über ihre Gefühle zu sprechen.
Und damit geben Sie ihr eine Form der Bestätigung, zwei Dinge, die Frauen in einem Gespräch lieben.
Hier also der astrologische Aspekt, und für mich, äh…
Aus meiner Erfahrung als Trainer weiß ich, dass viele Jungs Schwierigkeiten mit Folgendem haben:
Was ich den Jungs hier also sagen will, ist Folgendes: Während ihr diese schwierige Zeit durchmacht,
Ein Protokoll, das lediglich dazu dient, dass Sie sich nicht in den Feinheiten des Wartungsmodus verlieren.
Was viele Männer tun,
Viele Fehler, die viele Männer machen, bestehen darin, Fragen unüberlegt zu stellen.
Und es wird einfach zu einem eintönigen und emotionslosen Interview.
Niemals, wirklich niemals, während Sie diese schwierige Zeit durchmachen.
Hält sich Michel Scott im Moment an das Protokoll, so hat sie es formuliert?
Ich meine damit, dass man keine Gelegenheit verpassen sollte, Humor in das Gespräch einzubringen.
Ähm, ich gebe Ihnen ein Beispiel: Ich werde mit meiner Freundin sprechen und sie wird etwas sagen.
Damit du den Witz verstehst: Meine Freundin ist Puertoricanerin und sie wird
Erwähnen Sie zum Beispiel ihren Lieblingskaffee oder, Sie wissen schon, die Tatsache, dass sie viel zu viel Sahne hineingibt.
In ihrem Café dachte ich mir: „Das ist so typisch für ein gewöhnliches weißes Mädchen, und es ist einfach nur komisch.“
Im Moment bleibt uns nur eines zu sagen: Humor. Sie versteht Humor; er ist einfach eine Möglichkeit, die Stimmung aufzulockern.
Setzen Sie das Gespräch wieder in Gang, suchen Sie nach Möglichkeiten, wie sie erwähnt, nutzen Sie einfach dies
Ähm, weil sich gerade viele Männer darüber beschweren, ähm, wissen Sie, sie erwähnt
seine Liebe zu Taylor Swift.
Man könnte sofort sagen: „Ich hätte wirklich gedacht, du hättest einen besseren Musikgeschmack.“
Ähm, und du machst es so, dass sie den Humor versteht, richtig?
Du bringst Humor ein und greifst sie dann an.
Du redest mit ihr wie mit deiner kleinen Schwester, Brady.
Äh, du überschreitest doch nicht die Grenze, oder?
Man macht sich nicht über sein Aussehen, seine Familie oder auch nur seine Heimatstadt lustig.
Manche Mädchen reagieren sehr sensibel auf dieses Thema, deshalb sollte man keine Gelegenheit verpassen,...
eine sarkastische Bemerkung machen, um Humor einzubringen
Ein Gespräch, nur um ihm zu ermöglichen, eine echte emotionale Achterbahnfahrt zu erleben.
Je mehr Emotionen Sie während des Gesprächs in ihm hervorrufen können, insbesondere positive, desto besser.
Je stärker ihre emotionale Bindung zu dir ist, desto mehr wird sie es sein.
Ähm, das nächste Framework, das ich besprechen möchte, ist das Tease Touch Tell Framework.
Okay, wir haben also das FE-Framework geprüft und eine Verbindung hergestellt.
Kommen wir nun zum flirterischen Teil des Gesprächs, sagen wir einfach, wir sind ein bisschen...
Wo wir gerade davon sprechen, äh, verdammt nochmal,
als ob du sie so behandelt hättest, als ob du einige dieser Dinge getan, einige dieser Witze erzählt hättest, die du gerne erzählen würdest,
Nur zu, sag sie ruhig, lass den Filter einfach weg, nur zu, sag sie ruhig, ich verspreche es dir.
Wenn sie mit der richtigen Energie ausgeführt werden und die Verbindung bereits hergestellt ist,
Alles wird gut, aber necke sie ruhig ein bisschen, sie liebt das.
Sie wünscht sich diesen spielerischen Energieaustausch ganz nach ihren Vorstellungen.
Körperlicher Kontakt, ja, wir erleben derzeit eine Eskalation der Gewalt.
Äh, das ist ein ganz anderes Thema, über das wir später sprechen werden.
Später, falls Sie diesen Weg innerhalb des Programms weiterverfolgen möchten,
Aber Sie wollen die Dinge körperlich intensivieren.
Sobald Sie das FV-Protokoll und die grundlegenden Verbindungen eingerichtet haben,
Und ihr neckt euch gegenseitig, ihr habt Spaß zusammen.
Wir werden nun beginnen, die Dinge mit kleinen, sicheren Schritten zu intensivieren.
Respektvoller Kontakt, äh, und die letzte ist aufschlussreich, also neckst du sie,
Man könnte zum Beispiel seinen Handrücken oder seinen Ellbogen berühren, oder so etwas.
Und was Sie auch tun sollten, wenn Sie ein Date haben.
Bei einem Mädchen muss man ihr diese kleinen Mikro-Hinweise geben.
diese kleinen Mikro-Steuerungen.
Nun ja, es ist eine großartige Sache, die man tun kann, denn dadurch ergeben sich viele Möglichkeiten.
Das bestätigt Ihre Führungsqualitäten, das bestätigt Ihre männliche Statur.
Hey, ich bezahle die Rechnung fertig, hol uns bitte diesen Tisch.
Oder, sagen Sie mal, ich nehme diesen Tisch, holen Sie uns bitte ein paar Servietten?
Du bittest um etwas sehr, sehr Kleines, aber in gewisser Weise erteilst du ihm damit einen Befehl.
Äh, du solltest das nicht auf eine Art und Weise tun, die wirklich… äh… gemein wirkt.
Auf eine herablassende Art und Weise, aber es ist so, als würde ich sagen: „Hey, ich mache dies, warum machst du nicht das?“
Ähm, aber Sie bringen sie in eine sehr, sehr...
Mikromethode zur Messung Ihrer Führungsqualitäten
Und ehrlich gesagt ist das etwas, was sie von dir will.
Sie möchte, dass Sie eine männliche Führungsrolle übernehmen; hier ist ein einfacher Weg, dies zu tun.
So Leute, hier sind eure Hausaufgaben für diese Woche:
Ich möchte, dass ihr das Fev-Protokoll übt, und zwar innerhalb der Gruppe.
Ich möchte Sie bitten, mir die Funktionsweise dieses Protokolls und die Validierung zu erläutern.
Sobald Sie die Frage gestellt, das entsprechende Gefühl erreicht und es bestätigt haben.
Sie erzählte, was passiert war und wie sie reagiert hatte.
Sagt uns eure Meinung, Leute. Ich weiß, dass dieses Protokoll funktioniert.
Ähm, ich habe noch nie negatives Feedback von den Leuten erhalten, denen ich das beigebracht habe.
Deshalb möchte ich, dass Sie dies üben, drei Gespräche führen.
Wir setzen das Fev-Protokoll um und Sie halten uns über die Ergebnisse auf dem Laufenden.
So Leute, im nächsten Video, morgen, werden wir über fortgeschrittene Kommunikationstechnologien sprechen.
Ich habe Ihnen also den grundlegenden Rahmen für morgen vorgestellt.
Wir setzen einige fortschrittliche Techniken ein, um sicherzustellen, dass Sie, wie gewünscht,
Diese Arbeitsrahmen beinhalten zusätzliche Fähigkeiten, die wirklich unerlässlich sind.
Verbessert eure Kommunikation, Leute, das ist alles.
Vielen Dank für heute und bis morgen zu einem neuen Video!