Salut à tous et bienvenue dans le septième et dernier épisode de la série sur les plans d'attraction !
Voici votre vidéo bonus,
C'est celle-ci dont je prends probablement plaisir à parler
c'est ce qui fait un homme attirant, et c'est ce qui le rend le plus séduisant.
Que désire-t-elle vraiment chez un homme ?
Et c'est quelque chose que tu dois faire, tu dois devenir cet homme.
Cette version de vous-même, et c'est quelque chose sur lequel vous devez travailler,
Ah, si seulement vous saviez à quel point j'ai dû travailler sur ces choses-là parce que...
« J'ai été en surpoids toute ma vie, j'étais une introvertie timide. »
Euh, j'avais tout contre moi dans le monde des rencontres amoureuses,
Euh, donc l'homme que vous voyez devant vous aujourd'hui vous donne tous ces conseils,
C'est le fruit d'un long travail et d'une nette amélioration dans ce domaine.
Euh, pas seulement comme mes parents biologiques, ma façon de m'habiller, euh, mais aussi ma façon de parler,
et ces techniques, je les ai apprises par essais et erreurs, beaucoup d'entre elles,
Euh, ce sont toutes des choses qui ont été éprouvées au combat.
et je sais pertinemment que cela ne fonctionne pas seulement pour moi,
mais aussi concrètement par le biais de mes clients, euh, j'ai cette preuve,
Aujourd'hui, je veux vous parler de ce qui vous rend désirable en tant qu'homme.
Première chose à faire, les gars, et c'est probablement la première chose que je vais mettre en premier.
parce que, pour une raison ou une autre, je ne trouve pas la majorité des gars,
C'est la question qu'ils me posent le plus souvent, parce qu'ils
C'est difficile, et c'est de l'humour, les gars, il faut avoir le sens de l'humour.
Il faut avoir cette personnalité enjouée et séductrice,
La question que beaucoup de gars me posent le plus souvent, c'est celle-ci :
C'est comme Robbie, je ne suis pas comme ça, je n'étais pas naturellement drôle,
Comment devient-on drôle ?
Comment puis-je avoir une personnalité plus humoristique ?
Voici les méthodes qui ont fonctionné pour moi, les gars :
En fait, je viens de commencer à regarder énormément de stand-up.
Et mon type de stand-up préféré, c'est l'interaction avec le public, pas vrai ?
Des gars comme Matt Reif, euh... j'ai oublié son prénom, mais son nom de famille, c'est Car.
Euh, Ferguson, l'animateur de talk-show, est fantastique dans ce domaine... euh... flirteur
L'humour, euh, Craig Ferguson, alors j'ai commencé à étudier les bandes dessinées, la façon dont ils parlent, quoi ?
Quelle ligne utilisaient-ils ?
Comment était leur prestation, comment était leur discours,
Euh, à quoi ressemblait leur lien corporel ? J’ai commencé à étudier ça. La prochaine chose que tu peux faire, euh…
et en fait j'ai volé ça euh à
Truman disait d'écrire, comme écrire vos citations préférées,
Notez vos histoires préférées, gardez des blagues de papa sous la main,
Je les garde sous la main, je les mémorise, c'est toujours amusant de les utiliser.
Cherchez toujours des occasions de raconter une histoire drôle à ce sujet lors d'une conversation.
Dis-le, tu as un commentaire du genre "c'est ce qu'elle a dit" à ce sujet,
Dites-le les gars, il existe des façons de pratiquer l'humour,
Tu sais, passe plus de temps avec tes potes et discute avec eux comme dans les vestiaires.
Euh, oui, vous pouvez mémoriser tout cela, mais vous devez vous entraîner.
Tu dois t'entraîner à raconter des blagues de papa, tu dois t'entraîner à faire des remarques sarcastiques,
ce qui correspond parfaitement à ma façon de faire, si vous ne l'aviez pas encore compris d'après nos échanges jusqu'à présent…
mais il faut s'entraîner à raconter des histoires drôles,
mais on ne peut pas s'entraîner à ces choses-là, il faut juste s'immerger dans l'humour, faire du stand-up,
Je suis littéralement allé voir un spectacle d'humour la semaine dernière.
C'était hilarant et j'ai même appris des choses que j'utilise depuis.
Euh, mais étudiez-le, les gars, étudiez-le, pratiquez, vous allez vous améliorer.
Euh, ensuite, il faut mener une vie aventureuse.
Il faut vivre l'aventure, il faut prendre des risques.
Il faut que tu fasses des choses amusantes... euh, quand j'étais célibataire, probablement à l'époque de...
ma vie où je séduisais le plus de femmes, les femmes les plus brillantes
C'était quand je partais à l'aventure, j'allais sur le bateau, tu vois.
J'irais avec un groupe de personnes et on ferait de la randonnée ou on irait tirer au fusil.
ou quoi que ce soit d'autre, j'irais simplement faire des choses amusantes et aventureuses avec un groupe de personnes.
Et les femmes adorent être là, n'est-ce pas ? Alors je vivrais ça comme une vie d'aventures.
Mon pote m'appelait en mode : « Hé, on va où ce week-end ? »
Je me dis, je ne sais pas, trouvons un autre endroit.
Euh, alors on fait des virées en voiture le week-end et on vit une vie qui raconte une histoire.
L'histoire que Shack veut lire.
L'une des plus grosses erreurs que je vois beaucoup d'hommes commettre dans le monde des rencontres d'aujourd'hui est celle-ci :
Le monde, c'est qu'ils ne mènent pas une vie aventureuse et qu'ils n'aiment pas ça.
des histoires que j'ai faites, je t'ai fait créer une communication avancée, beaucoup de gars...
Parlez-en à quelqu'un qui n'a même pas ces histoires, d'accord ?
si vous n'avez pas ces histoires,
Tu dois aller les fabriquer, tu dois partir à l'aventure,
Va trouver des trucs super amusants à faire, vas-y, profite de la vie !
Ce sont des histoires dont on parle aux femmes, au fur et à mesure qu'on vit sa vie.
Plus vous êtes intéressants, plus vous devez vivre cette vie d'aventure, les gars !
L'une des choses que beaucoup de mes jeunes clients remarquent, c'est que…
Écoute, maintenant, à ce stade de ta vie, dis oui, jusqu'à ce que tu ne puisses plus dire oui.
Arrête de vivre en ermite, arrête d'être introverti,
Arrête de rester à la maison le week-end, bouge-toi !
Ça ne te plaira peut-être pas, d'accord, peu importe, tu peux en tirer des leçons et ne plus jamais recommencer ?
Plus encore, mais faites plein de choses, vivez une vie aventureuse.
Les gars, on a déjà parlé du troisième point : la confiance.
Les femmes aiment profondément la confiance en soi, pourquoi ? Parce que la confiance en soi procure à une femme un sentiment de sécurité et de sérénité.
plus vous avez confiance en vous,
Plus vous parviendrez à incarner les autres aspects dont elle a besoin,
La confiance est en quelque sorte le fondement,
le système à la base de tout ce qui rend un homme attirant.
Un homme ne va pas se lancer dans des aventures folles s'il n'a pas de compagnie.
L'humour, s'il n'est pas sûr de lui parce qu'il a trop peur de raconter la blague... Bref, la confiance en soi, c'est bien.
de la base dont proviennent toutes les autres caractéristiques des tracteurs qui mènent au
Ensuite, la quatrième chose qui rend les hommes vraiment attirants, c'est leur
En matière de leadership, je tiens à préciser que je ne parle pas de la dominer, je ne le fais pas.
Vous savez, ce style de leadership vraiment bizarre que beaucoup d'hommes considèrent comme…
C'est comme si elle était soumise à toi, blablabla, et non, ton rôle d'homme…
c'est de prendre les devants et de l'inviter à venir avec vous, genre « hé, je vis une vie incroyable ! »
Je vais venir ici, vous êtes plus que bienvenus pour me rejoindre. Ce n'est pas « hé, vas-y », non, c'est « regarde ».
Je vous guide, vous êtes plus que bienvenus pour me suivre et je vous invite à venir avec moi.
toi et moi, en fait, quand tu fixes des dates, tu la prends l'initiative, tu la prends l'initiative.
L'inviter à sortir en lui disant où tu vas…
« Ton rôle d'homme est de bien diriger. »
Vous ouvrez les portes, vous marchez du bon côté du trottoir, je sais, les gars,
C'est le côté où se trouvent les voitures, pas le côté du bâtiment.
Euh, je dis juste que j'en ris parce que tellement de mecs m'ont posé la question,
mais tu adoptes des comportements de leader masculin pour lui montrer que c'est moi qui commande.
Des mecs m'ont même posé cette question, genre, mec, pourquoi ?
Qu'est-ce qui, chez toi, donne envie aux hommes de tomber amoureux ?
toi et comment tu as fait, pourquoi ? Je suis genre, eh bien
Je sais où je vais et je sais comment y arriver, et je n'ai pas peur d'y aller.
Alors fais-le, je suis très audacieuse et décisive dans mes actions, je suis très réfléchie dans mes actions,
et cela donne aux autres la sécurité de savoir qu'ils peuvent me suivre.
Une femme ne suivra jamais l'autorité d'un homme faible et indécis.
qui fait constamment des erreurs.
qui ne sait pas ce qu'il veut de la vie.
J'ai entendu un type dire que c'était l'une des meilleures choses
tu peux faire ce que fait un homme, tu sais qui tu es,
ce qui implique la confiance dans le leadership, savoir où l'on va,
et ensuite, passez un bon moment en y allant, vous pouvez faire ces trois choses,
Il dit que c'est encore plus simple que ce dont je parle.
mais comme ces trois choses vous rendent super attirant en tant qu'homme, c'est quand
tu sais qui tu es et tu es à l'aise et en confiance avec cette personne,
Vous savez où vous allez, vous êtes audacieux et décisif dans votre leadership.
et vous passez un bon moment à y arriver,
Voilà, c'est la partie humoristique et aventureuse.
Euh, alors les gars, le dernier point dont je voulais parler aujourd'hui, c'est la sécurité.
celui-ci, surtout dans la culture moderne d'aujourd'hui,
Euh, vu le nombre de folies qui règnent dans ce monde, les femmes doivent se sentir en sécurité avec vous.
et il existe plusieurs niveaux de sécurité différents,
Ils doivent se sentir en sécurité, physiquement, autour d'eux ; il ne faut pas être inquiétant.
Tu ne peux pas être maladroit, tu ne peux pas être bizarre, tu ne peux pas être agité,
et toutes ces autres choses bizarres que beaucoup de mecs voient
c'est parce qu'ils n'ont pas fait le travail sur eux-mêmes,
Donc oui, la sécurité physique en fait partie.
Une partie de cette question, et c'est ce qui est souvent mal interprété, concerne la sécurité financière.
Elle a besoin de savoir que c'est si vous avez un avenir ensemble,
Tu es bon, n'est-ce pas ? Tu peux prendre soin d'elle, euh, et pour ce qui est de l'argent, les gars...
J'en ai marre des mecs qui pensent qu'ils ont gagné une certaine somme d'argent et qu'ils peuvent séduire la fille.
C'est tout simplement faux, j'ai déjà eu des relations sexuelles avec des femmes incroyables avant.
Euh, parce que j'avais toutes les autres caractéristiques de l'attraction.
mais même les recherches indiquent que ce n'est pas l'argent qui l'attire,
ce sont les caractéristiques de l'homme qu'il a fallu pour y parvenir
L'argent qui l'attire est son extraversion, qui est l'un des aspects les plus importants.
euh, donc elle est physiquement en sécurité avec toi,
Elle le sait, tu ne lui feras pas de mal et tu ne laisseras personne d'autre lui en faire.
elle le sait - si elle veut un avenir avec toi,
vous pouvez subvenir à ses besoins financiers, et troisièmement,
Ce que les hommes négligent le plus souvent, c'est la sécurité émotionnelle.
Et je n'aborde généralement pas ce sujet aussi tôt dans un programme, mais je dois le faire,
parce que je vois que ça fait trébucher beaucoup de gars,
La sécurité émotionnelle, c'est donc ceci : vous êtes à l'aise et en paix avec ses émotions,
Tu sais, peut-être qu'elle passe une mauvaise journée, peut-être qu'elle est dans un de ses états d'humeur affamées et irritables,
tu ne laisses pas ses émotions affecter les tiennes,
Tu es le roc dans sa tempête, tu es le pilier.
Voilà pourquoi on entend souvent cette expression consacrée « réparer la roche ».
Tu dois être ce roc émotionnel pour elle,
et que se passe-t-il lorsque vous utilisez la sécurité émotionnelle avec une femme ?
Vous constaterez qu'elle commence à dépendre davantage de vous.
Elle commence à s'ouvrir davantage à toi parce que tu ne lui fais pas peur.
Elle n'a pas peur de votre réaction émotionnelle.
Cela exige de votre part un haut niveau d'intelligence émotionnelle.
Vous devez être maître et maître de vos propres émotions.
un certain stoïcisme euh dans la pratique de cela avec les femmes,
Mais les gars, je vous promets que lorsque vous pourrez avoir et offrir une sécurité émotionnelle,
Assurez-vous d'abord votre propre sécurité émotionnelle, puis offrez-lui également cette sécurité émotionnelle.
cela libère un niveau de désir et d'attrait et
J'aime vraiment cette sensation qu'elle a, comme si elle voulait être proche de toi.
que les gars ont déjà vécu,
parce que beaucoup de femmes ont peur de se confier,
beaucoup de femmes ressentent une vulnérabilité émotionnelle et doivent vraiment
Elles veulent être pleinement elles-mêmes avec les hommes car elles ne se sentent pas en sécurité émotionnellement.
La sécurité est donc le dernier aspect du désir.
et l'attrait que les hommes doivent procurer aux femmes.
Alors voilà les gars, c'est tout,
Voilà les cinq aspects les plus importants de l'attraction désirée, je vois que vous
Vous devez incarner cela si vous voulez vraiment réussir avec les femmes que vous désirez.
les femmes que vous souhaitez réellement attirer dans votre vie,
parce qu'elle va exiger que vous ayez ces choses.
Voilà, c'est tout pour le septième jour du plan d'attraction !
Je vous promets que ce cours a été rapide, euh…
mais « si vous prenez chacun de ces sept jours pour vous améliorer,
Oui, il y a des niveaux supérieurs et des choses plus profondes.
Nous pouvons effectuer ce travail si vous souhaitez suivre cette voie, faites-le nous savoir.
Mais je vous promets que si vous appliquez ces sept jours seulement, vous surpasserez 95 %.
des autres gars, parce qu'ils ne font tout simplement pas ces choses-là
ou bien ils ne sont tout simplement pas doués pour cela, alors entraînez-vous bien pendant ces sept jours et
Je vous promets que cela transformera complètement votre vie amoureuse et vos relations.
Euh, Buse, tu dois te rappeler que ce n'est pas juste une question de me traquer.
Garder la femme, n'est-ce pas ?
euh, donc c'est quelque chose que vous allez devoir faire à partir de
du premier rendez-vous jusqu'à la relation à long terme.
euh, donc améliorez-vous avec ces gars-là,
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez des questions, restez en contact avec nous.
Nous sommes là pour vous aider de toutes les manières possibles.
Et écoutez, j'adorerais travailler avec vous plus en profondeur.
Nous proposons du coaching individuel, et nous proposons des niveaux supérieurs.
Si cela vous intéresse, faites-le nous savoir.
J'adorerais vous aider à réaliser tous vos objectifs et vos rêves.
C'est pour ça que je suis venu.
Alors merci beaucoup d'avoir passé ce temps avec moi aujourd'hui, les gars,
Je vous apprécie vraiment et j'espère vous revoir bientôt, au revoir les gars !